<b>Tingues els teus Bitcoins sempre amb tu, a la teva butxaca!.<b> Per pagar ràpidament escanejant un codi QR. Com a comerciant, pots rebre pagaments instantàniament amb confiança. La Cartera Bitcoin és la primera aplicació mòbil com Bitcoin i possiblement també la més segura!.


<b>CARACTERÍSTIQUES</b>

• Sense enregistrar-se ni amb necessitat d'un servei web o al núvol!. Aquesta cartera és descentralitzada i com parell a parell.
• Mostra l'import com bitcoin en BTC, mBTC i µBTC.
• Conversió cap a i des com divises nacionals.
• Enviar i rebre bitcoins a través d'NFC, codis QR i adreces Bitcoin.
• Llibreta d'adreces per a les adreces utilitzades regularment.
• Quan ets fora com línia, encara pots pagar a través com Bluetooth.
• Notificació del sistema quan reps monedes.
• Possibilitat d'agregar carteres com paper (per ex. les utilitzades per l'emmagatzematge en fred)
• Widget d'aplicació per al balanç com Bitcoin.


<b>COL·LABORAR</b>

La Cartera com Bitcoin és <b>codi obert</b> i <b>programari lliure</b>. Llicència: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.ca.html

El nostre codi està disponible a GitHub:
https://github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet

Totes les traduccions estan gestionades a través com Transifex:
https://www.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<b>TESTIMONIS</b>

• Moltes carteres mòbils basen el seu codi en la Cartera Bitcoin. Exemples: blockchain.info i BTCX.
• Cartera mòbil recomanada per https://bitcoin.org
• Recomanada per BitPay.


<i>Utilitza-la sota la teva responsabilitat!</i>